"# ConsoleTestTable" 
Необходимо реализовать простую электронную таблицу в виде программы, выполняющейся из командной строки. Она должна уметь обрабатывать ячейки таблицы как и более продвинутые аналоги, только с упрощенным синтаксисом выражений.

Каждая ячейка может содержать:

Ничего
Неотрицательное целое число
Текстовые строки, которые начинаются с символа ’
Строки-выражения, которые начинаются с символа ’=’ и могут содержать неотрицательные целые числа, ссылки на ячейки и простые арифметические выражения.
Скобки запрещены, у всех операций одинаковый приоритет. Ссылки на ячейки состоят из одной латинской буквы и следующей за ней цифры. Эти ограничения введены для упрощения разбора выражений, поскольку разбор выражений не является основной частью проблемы. Вы можете спокойно положиться на эти ограничения.

Вот грамматика содержимого ячейки:
expression ::= ’=’ term {operation term}*
term ::= cell_reference | nonnegative_number
cell_reference ::= [A-Za-z][0-9] —
operation ::= ’+’ | ’-’ | ’*’ | ’/’
text ::= ’\’’ {printable_character}
Процесс обработки:
Все выражения должны быть заменены на вычисленный результат.
Все вычисления выполняются с помощью целочисленной арифметики со знаком.
Ячейки с текстом должны быть вычислены как соответствующий текст без префикса ’.
Операции над строками текста запрещены.
В случае любой ошибки вычисления формулы, вычисляемая ячейка должна содержать слово-сообщение об ошибке, начинающееся с символа ’#’.
Используйте короткие, ясные сообщения. Не надо предоставлять подробности об ошибках в выводе. Программа должна использовать только стандартные библиотеки и классы и не должна вызывать сторонние программы, библиотеки или системные компоненты.

Ввод и вывод:
Программа получает описание таблицы с формулами из стандартного ввода, вычисляет ее и печатает полученный результат в стандартный вывод. Входные данные представлены таблицей, элементы строк которой разделены табуляциями. Первая строка содержит пару чисел, разделенных табуляцией — высоту и ширину таблицы, соответственно. Затем идут строки с ячейками таблицы, в грамматике, приведенной выше. Выход должен содержать только ожидаемую информацию, включая сообщения об ошибках, и никакой другой информации в выводе не должно быть, включая и welcome text. Выход должен быть отформатирован в соответствии с приведенным ниже примером.

Пример данных:
3 4 12 =C2 3 ’Sample =A1+B1C1/5 =A2B1 =B3-C3 ’Spread ’Test =4-3 5 ’Sheet

Ожидаемый вывод:
12 −4 3 Sample 4 −16 −4 Spread Test 1 5 Sheet

Указания по решению
Необходимо промышленное качество кода. Более короткое и читаемое решение предпочтительней. Решение должно содержать тестовые примеры и код, использованные в процессе создания решения. Не забудьте откомментировать код в ключевых местах. Код должен быть устойчив к ошибкам.
